Repository: elementary/installer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Connect to a Power Source
ja: 電源に接続してください

source: Installation will not succeed if this device loses power.
ja: デバイスの電源が落ちると、インストールは成功しません。

source: Install %s
ja: %s をインストール

source: operating system is being installed
ja: オペレーティングシステムをインストール中

source: Test mode shutdown
ja: テストモードのシャットダウン

source: Test mode reboot
ja: テストモードの再起動

source: Test mode switch user
ja: テストモードのユーザー切り替え

source: Default
ja: デフォルト

source: Test Mode
ja: テストモード

source: Cancel Installation
ja: インストールをキャンセル

source: Before Installing
ja: インストールの前に

source: Pre-Release Version
ja: プレリリース版

source: Only install on devices dedicated for development. <b>You will not be able to upgrade to a stable release</b>.
ja: テスト専用のデバイスにのみインストールしてください。<b>安定版へのアップグレードはできません</b>。

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン

source: Some parts of %s may run slowly, freeze, or not function properly.
ja: %s の一部の機能の動作が遅くなったり、フリーズしたり、適切に動作しなかったりする恐れがあります。

source: Your Device May Be Too Slow
ja: デバイスが遅すぎる可能性があります

source: This may cause it to run slowly or freeze.
ja: 動作が遅くなったりフリーズしたりすることがあります。

source: Install Anyway
ja: 了解してインストール

source: Recommended:
ja: 推奨要件:

source: Your Device:
ja: お使いのデバイス:

source: Processor:
ja: プロセッサー:

source: Memory:
ja: メモリー:

source: Select a Drive
ja: ドライブを選択

source: This will erase all data on the selected drive. If you have not backed your data up, you can cancel the installation and use Demo Mode.
ja: 続行すると、選択されたドライブ上のすべてのデータを削除します。データをバックアップしていない場合は、インストールをキャンセルしてデモモードを使うことで、データをバックアップできます。

source: Getting the current configuration…
ja: 現在の設定を取得しています…

source: Next
ja: 次へ

source: Additional Drivers
ja: 追加のドライバー

source: Broadcom® Wi-Fi adapters, NVIDIA® graphics, and some virtual machines may not function properly without additional drivers. Most devices do not require additional drivers.
ja: Broadcom® Wi-Fi アダプター、NVIDIA® グラフィックス、および一部の仮想マシンは、追加のドライバーがないと正しく動作しないことがあります。ほとんどのデバイスには追加のドライバーは不要です。

source: Proprietary drivers contain private code that can't be reviewed. Security and other updates are dependent on the driver vendor.
ja: プロプライエタリードライバーには、検査不能な非公開のコードが含まれます。セキュリティアップデートやそのほかのアップデートは、ドライバーの開発元に左右されます。

source: An Internet connection is required to install NVIDIA® graphics drivers.
ja: NVIDIA® グラフィックスドライバーをインストールするには、インターネット接続が必要です。

source: Proprietary drivers can be installed later through System Settings → System, but an Internet connection will be required for all drivers.
ja: プロプライエタリードライバーは後からでも“システム設定” → “システム”経由でインストール可能ですが、NVIDIA® グラフィックス以外のドライバーでもインターネット接続が必要になります。

source: Include third-party proprietary drivers when installing. I agree to their respective licenses and terms of use.
ja: インストール時にサードパーティ製のプロプライエタリードライバーを導入します。各ライセンスおよび利用規約に合意します。

source: Back
ja: 戻る

source: Erase and Install
ja: 削除してインストール

source: Don’t Encrypt
ja: 暗号化しない

source: Enable Drive Encryption
ja: ドライブの暗号化を有効にする

source: Encrypt this device's drive if required for added protection, but be sure you understand:
ja: 必要であれば、ドライブを暗号化してデバイスの保護を強化できます。ただし、以下の点に注意してください。

source: Data will only be protected from others with physical access to this device when it is shut down.
ja: データの保護は、電源がオフの場合に、デバイスに物理的にアクセス可能な他人に対してのみ有効です。

source: The encryption password will be required each time this device is turned on. Store it somewhere safe.
ja: このデバイスを起動する度に、暗号化パスワードが要求されます。安全な場所に保管してください。

source: A built-in or USB keyboard will be required to type the encryption password each time this device is turned on.
ja: このデバイスを起動する度に、暗号化パスワードを入力するための内蔵または USB キーボードが必要になります。

source: If you forget the encryption password, <b>you will not be able to recover data.</b> This is a unique password for this device, not the password for your user account.
ja: 暗号化パスワードを忘れた場合、<b>データは回復できません。</b>これはこのデバイス専用のパスワードであり、ユーザーアカウント用のパスワードではありません。

source: Choose Encryption Password
ja: 暗号化パスワードを選択

source: Confirm Password
ja: パスワードを確認

source: Choose Password
ja: パスワードを選択

source: Set Encryption Password
ja: 暗号化パスワードを設定

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Could Not Install
ja: インストールできませんでした

source: Installing %s failed, possibly due to a hardware error. The device may not restart properly. You can try the following:
ja: %s のインストールに失敗しました。ハードウェアのエラーが原因と思われます。デバイスが正しく再起動しない可能性があります。以下をお試しください。

source: Try the installation again
ja: インストールを再度試す

source: Use Demo Mode and try to manually recover
ja: デモモードを使用して手動で回復してみる

source: Restart the device and boot from another drive
ja: デバイスを再起動して別のドライブから起動

source: Details
ja: 詳細

source: Restart Device
ja: デバイスを再起動

source: Try Demo Mode
ja: デモモードを試す

source: Try Installing Again
ja: もう一度インストールしてみる

source: Input Language
ja: 入力言語

source: Select Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウトを選択

source: Type to test your layout
ja: 入力してレイアウトを確認

source: Show keyboard layout
ja: キーボードレイアウトを表示

source: Select
ja: 選択

source: Languages
ja: 言語

source: Select a Language
ja: 言語を選択

source: Currently active language
ja: 現在の選択言語

source: Select Partitions
ja: パーティションを選択

source: Selecting “Format” will erase <i>all</i> data on the selected partition.
ja: “フォーマット”を選択すると、選択されたパーティション上の<i>すべての</i>データを削除します。

source: You must at least select a <b>Root (/)</b> partition.
ja: 少なくとも<b>ルート (/)</b>パーティションを選択する必要があります。

source: You must at least select a <b>Root (/)</b> partition and an optional <b>Boot (/boot/efi)</b> partition.
ja: 少なくとも<b>ルート (/)</b>パーティションを選択する必要があります。<b>ブート (/boot/efi)</b>パーティションは任意です。

source: It is also recommended to select a <b>Swap</b> partition.
ja: <b>スワップ</b>パーティションも選択することを推奨します。

source: Modify Partitions…
ja: パーティションを修正…

source: EFI partition has the wrong file system
ja: EFI パーティションのファイルシステムが間違っています

source: EFI partition is too small
ja: EFI パーティションが小さすぎます

source: Invalid file system for root
ja: ルートディレクトリのファイルシステムが無効です

source: Invalid file system for home
ja: ホームディレクトリのファイルシステムが無効です

source: Show log
ja: ログを表示

source: Installing
ja: インストールしています

source: Hide log
ja: ログを非表示

source: Partitioning Drive
ja: ドライブのパーティションを作成しています

source: Extracting Files
ja: ファイルを展開しています

source: Configuring the System
ja: システムを設定しています

source: Finishing the Installation
ja: インストールを終了しています

source: Try or Install
ja: 試用またはインストール

source: Changes will not be saved, and data from your previous OS will be unchanged. Performance and features may not reflect the installed experience.
ja: 変更は保存されず、インストール済みの OS のデータは変更されません。お使いのシステムのパフォーマンスと機能を十分に活用できない可能性があります。

source: Erase Disk and Install
ja: ディスクを削除してインストール

source: Erase everything and install a fresh copy of %s.
ja: すべてを消去して %s をクリーンインストールします。

source: Custom Install (Advanced)
ja: カスタムインストール (高度)

source: Create, resize, or otherwise manage partitions manually. This method may lead to data loss.
ja: 手動でパーティションの作成やサイズ変更、管理を行います。この方法はデータの損失につながることがあります。

source: Custom Install
ja: カスタムインストール

source: Continue Setting Up
ja: セットアップを続行

source: %s has been installed
ja: %s のインストールが完了しました

source: Shut Down
ja: シャットダウン

source: Your device will automatically restart in %i second.
ja: お使いのデバイスは %i 秒後に自動的に再起動します。

source: After restarting you can set up a new user, or you can shut down now and set up a new user later.
ja: 再起動後は新しいユーザーをセットアップすることができます。あるいは、今はシャットダウンして、後でユーザーをセットアップすることもできます。

source: Decrypt This Partition
ja: このパーティションを復号

source: Enter the partition's encryption password and set a device name for the decrypted partition.
ja: パーティションの暗号化パスワードを入力し、復号するパーティションのデバイス名を選択してください。

source: Password:
ja: パスワード:

source: Device name:
ja: デバイス名:

source: Decrypt
ja: 復号

source: LUKS volume was decrypted
ja: LUKS ボリュームが復号されました

source: Use Partition
ja: パーティションを使う

source: Format
ja: フォーマット

source: Delete all data and set up a new file system
ja: すべてのデータを削除し、ファイルシステムを新しくセットアップします

source: Use as:
ja: 使用方法:

source: Root (/)
ja: ルート (/)

source: Home (/home)
ja: ホーム (/home)

source: Boot (%s)
ja: ブート (%s)

source: Swap
ja: スワップ

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom:
ja: カスタム:

source: Filesystem:
ja: ファイルシステム:

source: Default (ext4)
ja: デフォルト (ext4)

source: Custom value must begin with /
ja: カスタム値は / で始める必要があります
